下面是我们小组的演示环节：

一.初始界面

首先是主界面，主界面输入对应正确的用户名和密码，点击登录按钮后可以进入对应的管理员端界面，教授端界面，学生端界面。
当用户忘记密码时可以点击忘记密码按钮通过用户的社保号码进行修改找回密码操作。
在主界面点击右上角叉号（退出按钮）时会弹出提示窗口：是否退出系统，此时点击否或者右上角叉号后会返回登录界面，点击是会退出系统。

二.管理员界面

用户输入正确的管理员用户名和密码后，会进入对应的管理员端界面，管理员可以进行：
1.控制授课时间操作（授课开关按钮）：即控制教授选择授课的时间；
2.控制选课时间操作（选课开关按钮）：即控制学生选择课程的时间；
3.信息管理操作（信息管理按钮）：即管理学生与教授的信息；
点击此按钮会弹出新窗口：有三个选项：
	1.新建项
	2.查询更改删除
	3.返回上一级
点击相应按钮会进行相应操作并写回数据库。
4.退出登录操作（退出登录按钮）：点击此按钮后会弹出提示窗口：是否注销并返回登录界面，此时点击否或者右上角叉号后会返回本界面，点击是会退回登录界面。

三.教授界面

用户输入正确的教授用户名和密码后，会进入对应的教授端界面，教授可以进行：
1.选择授课操作（选择授课按钮）：点击此按钮后会弹出新的窗口，展示满足该教授教授资格的课程，并可以根据课程名和课程代码查询指定课程，双击该课程会使该课程加入已选课程界面，在已选课程界面双击该课程会弹出提示窗口：是否确认移除该课程，此时点击否或者右上角叉号后会返回本界面，点击是会移除该课程。同时退出此界面时会弹出提示窗口：是否保存并退出，退出后会将该用户操作写回数据库对应选课表中。
2.修改密码操作（修改密码按钮）：点击此按钮后会弹出新的窗口，要求输入旧密码，新密码和再次输入新密码（新密码必须包含字母和数字，如有误会弹出对应提示信息），旧密码，或再次输入的新密码有误时均会弹出提示信息：对应密码有误，并不会将新密码写回数据库，只有当都正确会会将新密码写回数据库对应教授信息表中的密码表项中。
3.登记成绩操作（登记成绩按钮）：点击此按钮后会弹出新的窗口，显示该教授上学期教授的课程，点击某一课程会进入新的界面显示选择该课程的所有学生，教授可以给学生打成绩或改已经打好的成绩，退出该界面后将该用户操作写回数据库对应曾经选课表中。
4.退出登录操作（退出登录按钮）：点击此按钮后会弹出提示窗口：是否注销并返回登录界面，此时点击否或者右上角叉号后会返回本界面，点击是会退回登录界面。

四.学生界面

用户输入正确的学生用户名和密码后，会进入对应的学生端界面，学生可以进行：
1.查看个人课表操作（个人课表按钮）：点击此按钮后可以看见学生所选课程的信息并可进行相关的查询操作；
2.查看账单详情操作（账单详情按钮）：点击此按钮后点击此按钮后可以看见学生所选课程的账单并可进行相关的查询操作；
3.选择课程操作（选择课程按钮）：点击此按钮后会显示所有本系课程学生可以进行选择，（不满足先决条件会弹出提示），并可退补选；
4.查询成绩操作（查询成绩按钮）：点击此按钮后会弹出新的窗口，可以看见学生所选课程的成绩并可进行相关的查询操作；
5.修改密码操作（修改密码按钮）：点击此按钮后会弹出新的窗口，要求输入旧密码，新密码和再次输入新密码（新密码必须包含字母和数字，如有误会弹出对应提示信息），旧密码，或再次输入的新密码有误时均会弹出提示信息：对应密码有误，并不会将新密码写回数据库，只有当都正确会会将新密码写回数据库对应学生信息表中的密码表项中。
4.退出登录操作（退出登录按钮）：点击此按钮后会弹出提示窗口：是否注销并返回登录界面，此时点击否或者右上角叉号后会返回本界面，点击是会退回登录界面。
